# pnpm + monorepo
[从零开始：用 vue 3 + pnpm 打造高效的 Monorepo 项目架构 🦄](https://juejin.cn/post/7415776780076105779?searchId=20250121210024409B7E3F9D58FAB29DBA)
[Monorepo与pnpm：前端项目管理的完美搭档](https://juejin.cn/post/7357546247848198182?searchId=20250121205741F583BB97E412F6ACFCBD)
[15分钟学会 pnpm monorepo+vue3+vite 搭建组件库并发布到私有仓库（人人都能学会）](https://juejin.cn/post/7212538330829996092?searchId=20250121210024409B7E3F9D58FAB29DBA)

# 长列表渲染
[面试官：如何一次性渲染十万条数据](https://juejin.cn/post/7354940230301057033?searchId=2025012120060589752D222116EDB56D11)
[输入url到页面渲染后半段：回流，重绘，优化](https://juejin.cn/post/7320288265034006538)